आप कैसे हैं?
और मुझे इससे रोकने की कोशिश मत करो।
खैर, मास्टर सन के बारे में बात करें तो,
मैं उसे निश्चित रूप से काम पर रखूंगा।
रुकिए, फिलहाल मास्टर सन के मामले को एक तरफ रख देते हैं।
मैं वापस गया और इस पर ध्यानपूर्वक विचार किया।
दरअसल, हमारी मतदान प्रणाली
थोड़ी सी समस्या है।
मैच हमेशा दो-दो के टाई पर ही खत्म होता है, है ना?
तो मैं सोच रहा था,
हम एक नया शेयरधारक ला सकते हैं।
मैं भी सहमत हूँ।
आप लोग किसके बारे में सोच रहे हैं?
बड़े भाई।
आप यूं ही किसी शेयरधारक को शामिल नहीं कर सकते।
बिल्कुल भी लापरवाही से नहीं।
यदि आप नए उम्मीदवार से असहमत हैं,
फिर हम इस पर मतदान करा सकते हैं।
इंतज़ार।
आप उसे वापस तो नहीं ला रहे हैं, है ना?
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि दूसरा भाई बहुत ही होशियार है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
दूसरा भाई वाकई बहुत होशियार है।
मुझे लगता है अगर हम दोबारा मतदान करें,
हमें भाभी की राय भी सुननी चाहिए।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
वेइगुओ। अंदर आ जाओ।
तो इस बार मेरा वोट वेइगुओ को जाता है।
वाह, वाह।
आपने तख्तापलट करना सीख लिया है।
बड़ा भाई और किउ'एर दोनों मुझसे विनती करने आए थे।
मैं उन्हें सीधे मना तो नहीं कर सकता था, है ना?
आओ आओ।
बैठो, बैठो, बैठो।
चलो भी।
दूसरे भाई, दूसरे भाई, तुम यहाँ बैठो।
अपने बड़े भाई के साथ बैठो।
बिल्कुल आपके बड़े भाई के बगल में।
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
जी हां, इधर आओ।
अपने बड़े भाई के बगल में बैठो।
भाभी जी, आप बैठिए।
मेरे द्वारा ऐसा कैसे किया जा सकता है?
मैंने अपना टिकट पहले ही खरीद लिया है।
मैं परसों रवाना हो रहा हूँ।
बस टिकट वापस कर दीजिए।
मैं सेवा शुल्क का भुगतान कर दूंगा।
ठीक है?
यह सही नहीं लगता।
आपका क्या मतलब है, यह सही नहीं लगता?
घर होना और फिर कभी वापस न लौटना, यह सही नहीं है।
वेइगुओ.
मैं चाहता हूं कि आप रुक जाएं।
इसके पीछे कोई और अर्थ नहीं है।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
हम चारों भाइयों ने मिलकर इस व्यवसाय की शुरुआत की थी।
आइए पेंग ले ज़ुआन को फिर से खड़ा करें।
कोई भी लापता नहीं होना चाहिए।
ठीक है, कोई लापता नहीं है, कोई भी नहीं।
बड़े भाई, किउ'एर।
इस बारे में सोचो।
पहले, निवेश करने के लिए पैसा लगाने वाला मैं ही था।
मुझे अभी भी अपनी बात कहने का अधिकार था।
लेकिन अब मुझे देखो...
ठीक है? मैं...
वेइगुओ, बात ये है।
जब तक आप रुकने को तैयार हैं,
वीटो पावर अभी भी आपके पास है।
सही।
हम आपके निर्देशों का पालन करेंगे, मा वेइगुओ।
ठीक है फिर।
चूंकि बिग ब्रदर और किउ'एर इतनी दूर तक पहुंच चुके हैं,
मैं अनिच्छा से सहमत हो जाऊंगा।
बहुत थका देने वाला।
अरे, अब तो आप कुछ ज्यादा ही उत्साहित हो रहे हैं।
मैंने प्रस्ताव दिया,
औपचारिक रूप से प्रस्ताव करना,
कि यह मा वेइगुओ
वह हमारी पेंग ले ज़ुआन कैटरिंग कंपनी लिमिटेड में शामिल हो गए हैं।
संचालन निदेशक के रूप में,
और उसे वीटो पावर प्राप्त है।
यदि कोई असहमत हो,
हम मतदान करेंगे।
हम... हम मतदान करेंगे।
अब वोट देने का क्या मतलब है?
क्या भाभी ने अभी-अभी अपना पक्ष स्पष्ट नहीं किया?
देखो, दूसरे भाई, तुम जिस तरह से बात करते हो।
हमें वेइगुओ की वापसी की जरूरत है, है ना?
चूंकि आप सभी पहले ही निर्णय ले चुके हैं,
मेरा विरोध निरर्थक है।
लेकिन आप सभी को बेहतर होगा कि सोच-समझकर फैसला लें।
आप सभी जानते हैं कि मा वेइगुओ किस तरह का व्यक्ति है।
जब वह पलटकर बाद में तुम्हें जोर से काट ले,
दर्द के बारे में रोते हुए मत आना।
बिलकुल नहीं, बिलकुल नहीं।
ऐसी नौबत नहीं आएगी।
ठीक है। चूंकि सभी सहमत हैं,
आइए अभी हमने जो चर्चा की है उसे आगे बढ़ाते हैं।
एक अनुबंध में।
काला और सफेद।
भविष्य में किसी भी विवाद से बचने के लिए।
सही।
क्या यह वाकई जरूरी है?
हम एक गंभीर व्यवसाय चला रहे हैं, है ना?
हमेशा एक औपचारिक प्रक्रिया होनी चाहिए।
सही।
देखना।
यहाँ।
चलो, दूसरे भाई।
इस पर हस्ताक्षर करो। चलो।
ठीक है, मैं हस्ताक्षर कर दूंगा।
अब साजिश की बू आ रही है
यह और भी मजबूत होता जा रहा है।
वेइगुओ.
भविष्य में, अगर कुछ भी हो,
आप इसे ग्रुप चैट में भी कह सकते हैं।
ठीक है, वो वेइगुओ
तब आपके सामने एक कठिन राह होगी।
यहाँ।
चिंता मत करो, बड़े भाई।
मैं यहां समस्याओं का समाधान करने के लिए हूं।
चिंता मत करो।
चलिए इसे चरण दर चरण समझते हैं।
वे कहते हैं कि भाइयों को भी हिसाब-किताब साफ-सुथरा रखना चाहिए।
किउएर ने इससे पहले कुछ मसौदा तैयार किया था।
शेयरधारकों का समझौता।
मैंने कुछ बिंदुओं को संशोधित और बेहतर बनाया है।
पहले इस पर हस्ताक्षर कर लेते हैं।
जहां तक ​​मेरी बात है, मैं बस...
एक मसौदा तैयार किया...
समझौता। पहले एक बार देख लीजिए।
आप...
आखिरकार, मैं मुफ्त में मुनाफा तो नहीं ले सकता।
शेयरधारक अधिकारों वाले अनुभाग में,
मैंने अपने सभी दायित्वों को भी लिख दिया है।
मुझे लगता है कि हमारे निवेशक के आने से पहले,
हमें पहले इस मामले को सुलझा लेना चाहिए।
आप सब भी देख लीजिए, पता लगाइए कि कुछ जोड़ने की जरूरत है या नहीं।
किसी ने यह नहीं कहा कि आप इसे मुफ्त में ले रहे हैं।
क्या आप चिंतित हैं?
आपको वो पांच प्रतिशत हिस्सेदारी नहीं मिलेगी?
बिलकुल नहीं।
मुझे लगता है कि इसे लिखित रूप में रखना अधिक मानक तरीका है।
हमारे परिचालन मानकों के हित में।
आप क्या सोचते हैं?
किउएर.
आपने कहा था कि हम चारों भाई मिलकर यह काम करें।
मैंने जरा भी संकोच नहीं किया।
मैं तो दुकान भी बाहर ले आया।
सही।
मैं आपके साथ इस पर हस्ताक्षर क्यों करूँ?
भाई, इसे लेकर इतना लापरवाह मत बनो।
बात ये है।
मैंने देखा है कि सैकड़ों मिलियन डॉलर वाले बैंक खाते कैसे होते हैं।
संभाले गए।
मैं वास्तव में यह सब सबके भले के लिए कर रहा हूँ।
चलिए काम शुरू करते हैं
ठीक से और औपचारिक रूप से, ठीक है?
थोड़ा और मानकीकृत रहें।
देखो देखो।
अंतिम हस्ताक्षर।
वेइगुओ, थोड़ा पानी पी लो।
धन्यवाद, भाभी जी।
सभी के हस्ताक्षर, किउ'एर।
अच्छा।
अब जब सबने हस्ताक्षर कर दिए हैं,
मुझे कुछ बातें कहने दीजिए।
आगे बढ़ो।
चलिए सरल प्रश्नों से शुरू करते हैं।
ठीक है।
किउएर.
आपको पांच प्रतिशत मुफ्त मिल रहा है।
आपको लाभांश मिलता है लेकिन फिर भी आप बैंक के लिए काम करते हैं।
आप कंपनी में क्या ठोस योगदान देते हैं?
आपको जनसंपर्क के लिए धनराशि क्यों प्राप्त करनी चाहिए?
आपको प्रतिपूर्ति क्यों मिलनी चाहिए?
आपको वेतन क्यों लेना चाहिए?
वेइगुओ, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
पेंग ले ज़ुआन के खुलने के बाद से,
आपने कुछ भी हासिल नहीं किया है।
आपको ग्राहक लाने के लिए कहा गया था, आप असफल रहे।
ली लियानबाओ ने आपको बैंक की नौकरी छोड़ने के लिए कहा था।
और उद्यम पर ध्यान केंद्रित करें।
तुमने मेरी बात नहीं सुनी, लगातार बहाने बनाते रहे।
तुम मुझसे हमेशा कहते रहते थे कि तुम कड़ी मेहनत करोगे।
क्या आप सचमुच कोशिश कर रहे हैं?
तुम सिर्फ दिखावा कर रहे हो कि तुम कोशिश कर रहे हो।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
क्या इसके लिए किसी प्रक्रिया की आवश्यकता नहीं है?
अच्छा।
तब मैं आपकी प्रक्रिया का सम्मान करूंगा।
पहला प्रस्ताव।
इस कंपनी में टोंग किउ के सभी लाभ रद्द करें
जब तक वह अपनी बैंक की नौकरी नहीं छोड़ देता।
रुको, वेइगुओ, देखो...
चलो किउएर को अनुमति दें
पहले वहां कुछ पैसे कमा लो।
और फिर इसके बारे में बात करेंगे, ठीक है?
आप किस ओर हैं?
आपका बड़ा भाई सही कह रहा है।
मुझे पहले पीठ में छुरा क्यों घोंपा?
मैं पेंग ले जुआन के पक्ष में हूं।
मैं पेंग ले ज़ुआन के लिए जो भी अच्छा हो, उसका समर्थन करता हूं।
मैं इसका समर्थन करता हूँ।
मैं पेंग ले ज़ुआन के लिए किसी भी बुरी चीज का विरोध करता हूं।
क्या मै गलत हु?
नहीं, क्यूएर, बाद में...
बड़े भाई।
मैं और वह...
अगला नंबर आपका है।
क्या... मेरी बारी आ गई?
मेरी समस्या क्या है?
क्या तुम्हें लगता है
क्या आपमें अध्यक्ष बनने की योग्यता है?
आप...
सिर्फ इसलिए कि तुम सबसे बड़े भाई हो?
सही?
क्या व्यापार जगत में वरिष्ठता का कोई स्थान है?
और भावना?
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
कंपनी के खाते में फिलहाल दस मिलियन से अधिक की राशि है।
आप इसका उपयोग कैसे करेंगे?
क्या आप मुझे स्पष्ट रूप से बता सकते हैं?
बात ये है।
एक व्यक्ति
उन्हें अपनी सीमा का पता होना चाहिए।
पेंग ले ज़ुआन एक सदी पुराना ब्रांड है।
इससे पैतृक स्वाद उत्पन्न होना चाहिए।
आपका प्राथमिक कर्तव्य
शेफ बनना है।
प्रस्ताव दो।
बिग ब्रदर को चेयरमैन पद से हटा दें।
वह अभी भी शेयरधारक हैं।
अब से उसे अपनी कला को निखारने पर ध्यान देना चाहिए।
भुनी हुई बत्तख से संबंधित मामलों के अलावा,
वह इसके अलावा कुछ नहीं कर सकता।
मा वेइगुओ, आप अद्भुत हैं।
मैं आपके लिए टोस्ट करूंगा।
चुन्शेंग।
वेइगुओ, यह सही नहीं है, मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
तुम इस हालत में वापस कैसे आ गए?
चुनशेंग, तुम... रुको, रुको।
तुम क्या कर रहे हो? तुम पागल हो।
तो क्या अब मेरी बारी है?
आप।
तुम तो बहुत ही कोमल हृदय हो।
बिग ब्रदर और किउ'एर की ओर।
उसके आलावा,
मुझे लगता है आपने ठीक किया है।
धन्यवाद।
यह आपके लिए मेरी सबसे बड़ी प्रशंसा है।
तथापि,
जिस तरह से आपने बिग ब्रदर को दरकिनार कर दिया,
सभी पारिवारिक संबंधों को तोड़ देना,
इससे मेरे मन में आपके लिए काफी सम्मान पैदा होता है।
मज़ेदार।
जिस तरह से आपने बिग ब्रदर और किउ'एर का इस्तेमाल किया
और फिर बदले में उनकी कैरोटिड धमनी को काट दिया।
उस कदम से मेरे मन में आपके प्रति सम्मान और भी बढ़ गया है।
प्रभावशाली।
आप ही तो प्रभावशाली हैं।
जान, ज़रा धीरे चलो।
तुम इतने गुस्से में क्यों हो?
बिग ब्रदर, बिग ब्रदर।
मुझे नहीं लगता कि यह सही है।
हमें उससे बात करनी होगी।
बात करने के लिए क्या है?
किउ'एर, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
अब से,
मुझे अब बिग ब्रदर मत कहो।
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
मैं शर्मिंदगी का कारण हूँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हनी, देखो तुम कितनी परेशान हो रही हो।
उससे ऊपर।
यह बिल्कुल भी फायदेमंद नहीं है।
नहीं, लेकिन उसकी बात सुनो।
क्या आपने सुना उसने अभी क्या कहा?
"मुझे अपनी सीमा जाननी चाहिए" कहने का उसका क्या मतलब है?
मैं आप सबको कुछ बताना चाहता हूँ।
मैं तो शुरू से ही चेयरमैन बनना नहीं चाहता था।
सही?
लेकिन तुम मुझे इस तरह से परेशान नहीं कर सकते।
हां हां हां।
है ना? मेरा मतलब है,
उसने कहा कि वह जा रहा है।
मैं उसे पैसे देने के लिए तुरंत वहां पहुंचा।
सही?
मैंने उसे अंदर खींच लिया
हमारे साथ पेंग ले ज़ुआन पर काम करने के लिए।
मैं तो बस एक बड़ा मूर्ख हूँ।
धीरे चलें, अपनी पीठ का ध्यान रखें।
आप मुझे जानते हैं,
मैं इतनी आसानी से हार नहीं मानता।
अभी तीन महीने पूरे नहीं हुए हैं।
अभी एक बेहतरीन अवसर मौजूद है।
अगर हम इसे हथिया लें,
पेंग ले ज़ुआन तेजी से उड़ान भर सकती है।
डक किंग प्रतियोगिता।
बिल्कुल।
मैंने इसकी जांच कर ली है।
यह प्रतियोगिता अन्य प्रतियोगिताओं से अलग है।
यह सब दिखावटी नहीं है।
यह आसान है।
लेकिन साथ ही पेशेवर भी।
उद्योग के भीतर,
इसमें कुछ हद तक प्रामाणिकता है।
अगर बिग ब्रदर को अलग दिखना है
इस प्रतियोगिता में,
उसे अपने पुराने कौशल को पुनः प्राप्त करना होगा।
पेंग ले ज़ुआन के अनूठे स्वाद को फिर से अनुभव करें।
प्रतियोगिता शुरू होने में अब कुछ ही दिन बचे हैं।
जब तक बिग ब्रदर अपनी क्षमताओं को पुनः प्राप्त कर लेता है,
तब बहुत देर हो जाएगी।
इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
यह प्रतियोगिता
खो नहीं सकता।
वैसे,
क्या आपको पता है कि ली लियानबाओ को ये पैसे किससे मिले थे?
केविन।
वह परिस्थितियों के अनुसार ढलना बखूबी जानता है।
और केविन का
निवेश की शर्तें बहुत कठोर हैं।
छह महीने के भीतर,
पेंग ले ज़ुआन को धक्का देना होगा
सभी प्लेटफॉर्मों पर शीर्ष दस रैंकिंग में शामिल।
अन्यथा, न केवल भविष्य के निवेश रुक जाएंगे,
लेकिन प्रारंभिक निवेश निधि भी
सभी वस्तुओं को वापस करना होगा।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
बिग ब्रदर और किउ'एर को इस स्थिति के बारे में पता नहीं है।
उसने इस बारे में किसी को नहीं बताया है।
वह सारा बोझ खुद उठा रहा है।
तो, इस बिंदु का उपयोग करते हुए,
जब तक हम पेंग ले ज़ुआन के विकास में गंभीर रूप से बाधा डालते रहेंगे,
बहुत जल्द ही,
ली लियानबाओ खुद भी टिक नहीं पाएगा।
यही उसकी सबसे बड़ी कमजोरी भी है।
हम प्रतियोगिता में जरूर जाएंगे।
लेकिन कौन जाएगा...
यह फिलहाल एक रहस्य है।
मैं पुरजोर सुझाव देता हूँ
जिसमें बिग ब्रदर प्रतिस्पर्धा करता है।
स्थिर और निश्चित।
तुरंत सफलता पाने की जल्दी मत करो।
मैं इस बात से पूरी तरह असहमत हूँ।
इस समय हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता गति है।
केवल गति ही बाधाओं को पार कर सकती है।
आइए असहमति पर सहमत हों।
हवा अब तेज होने वाली है।
यह समय पहले से अलग है।
पंख उगाने के लिए तैयार हो जाइए।
क्या बकवास है।
क्या तुम पागल हो?
ओल्ड लियू,
मुझे आपको कुछ बहुत महत्वपूर्ण बात बतानी है।
बस अब,
मा वेइगुओ ने कहा, "मैं पंख उगाऊंगा।"
मैं हवा के विपरीत दिशा में जाने की तैयारी कर रहा हूँ।
हम उड़ान भरने ही वाले हैं।
हां हां हां।
इसलिए,
इस डक किंग प्रतियोगिता में,
हमें रखना होगा।
और यह चैंपियनशिप ही होनी चाहिए।
जीतने के बाद, हमारी पेंग ले ज़ुआन उड़ान भरेगी।
हमें राजधानी में नंबर एक बनना होगा।
तुम दिन भर यहीं लेटे रहे।
खाने का समय हो गया है, आपको खाना चाहिए।
चलो, मुझे देखने दो।
क्या गलत?
मुझे महसूस करने दो।
बुखार भी नहीं है।
उठो और कुछ खा लो।
सुनना,
आपको प्याज़ पसंद है, है ना?
देखो, मैंने आज तुम्हारे लिए झींगा के साथ हरी प्याज बनाई है।
नहीं मेरा मतलब है...
यह बहुत ही खुशबूदार है।
मुझे... मुझे भूख नहीं है।
अगर आप लिविंग रूम में नहीं रहना चाहते हैं,
आप कमरे में खाना खा सकते हैं, ठीक है?
पिताजी, आप तो पूरे दिन लेटे ही रहे।
उठो और थोड़ा घूम लो।
क्यों न मैं नीचे जाकर थोड़ी देर दौड़ लगाऊं?
और तुम मेरा साथ देने के लिए अपनी बाइक पर सवार होते हो?
जी हां, चलो अपने बेटे के साथ टहलने चलते हैं।
आपको यहाँ से जाना होगा।
तुम दिन भर घर में बंद रहे हो।
यहां तक ​​कि आपकी अपनी गैस भी आपको बदबूदार बना देगी।
जारी रखें।
आपने उस समय तीसरे चाचा से क्या वादा किया था?
क्या आप सहमत नहीं थे?
मेरे लिए एक अच्छा उदाहरण पेश करने के लिए?
मेरे सामने मा वेइगुओ का जिक्र मत करो।
नहीं, मुझे भूख नहीं है।
आप दोनों खाना खा लीजिए।
जाओ, जाओ।
दरवाज़ा बंद कर दो।
माँ
मैंने अभी-अभी इसे ऑनलाइन खोजा है।
पिताजी की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
ऑनलाइन क्या लिखा है, उसे देखें।
मानसिक कार्यों का संघर्ष
इसके कारण उसके मनोवैज्ञानिक रक्षा तंत्र प्रभावित हुए।
सक्रिय करने के लिए, हिलाते हुए
उसके अवचेतन मन और अतिअहंकार के बीच एक ऐसा संघर्ष है जिसका समाधान नहीं हो सकता।
तो आप यह कह रहे हैं...
बेटे, इसे सरल भाषा में समझाओ।
सरल शब्दों में कहें तो इसका मतलब है
उसे गहरा सदमा लगा है।
नहीं, तुम बच्चे हो, तुम...
माँ, मुझे आपको बताने दीजिए।
तीसरे चाचा ने यह जानबूझकर किया था।
उसने मुझे कुछ दिन पहले बताया था
वह पिताजी को इससे बाहर निकालना चाहता है।
अपनी पुरानी "बाओफांग बॉस" वाली छवि को वापस पाने के लिए।
क्या करा तुम,
आपकी मंशा अच्छी थी।
लेकिन आपके तरीके थे
कुछ ज्यादा ही अतिवादी।
कोई विकल्प नहीं।
गंभीर बीमारी के लिए मजबूत दवा की जरूरत होती है।
लेकिन अंकल वांग आपके अधीनस्थ नहीं हैं।
वह बाओफांग ब्रदर्स का नेता है।
और वांग फी के पिता।
उसमें अपना गौरव और गरिमा है।
तुम बहुत छोटे हो,
ऐसे बात कर रहे हो जैसे तुमने सब कुछ देख लिया हो।
मैं महज एक निष्पक्ष पर्यवेक्षक हूं।
आखिरकार आप यहाँ पहुँच ही गए!
जल्दी अंदर आइए।
मुझे यह मिल जाएगा।
भाभी जी, बिग ब्रदर कैसा चल रहा है?
वेइगुओ,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपकी योजना क्या है।
लेकिन कल आपने जो कहा वह बहुत दुखदायी था।
तुम हमेशा वहीं वार करते हो जहां सबसे ज्यादा दर्द होता है।
यह सही नहीं है, है ना?
वापस आने के बाद से उसने एक भी अच्छी बात नहीं कही है।
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी
उसका इतना असंवेदनशील होना।
आपने अपने बड़े भाई को बहुत दुख पहुंचाया।
अंदर जाओ और उससे मिलो।
ठीक है।
वहाँ पर।
बड़े भाई।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मेरा इरादा तो वास्तव में अच्छा था।
मैं हद से ज्यादा आगे बढ़ गया था।
मुझे माफ़ करें।
बिग ब्रदर, देखो,
वह जानता है कि वह गलत था।
शांत हो जाओ, ठीक है?
नहीं।
नहीं, अगर आप वाकई इतने गुस्से में हैं,
बस उसकी पिटाई कर दो।
यह बच्चा वैसे भी मार झेल सकता है।
मेरी भावनाओं की चिंता मत करो।
ठीक है?
इसलिए?
स्थिति क्या है?
मुझे दिख रहा है कि बिग ब्रदर की मेज पर रखा खाना अभी तक छुआ नहीं गया है।
क्या उसने बिल्कुल भी खाना नहीं खाया है?
बिल्कुल सही! मैं बहुत चिंतित हूँ।
मुझे याद है कि बिग ब्रदर को चिव पॉकेट्स बहुत पसंद थे।
इस बारे में कैसा है:
भाभी जी, नीचे जाइए और कुछ खरीद लाइए।
अभी-अभी पैन से निकाला गया।
मुझे यह बात पहले क्यों नहीं सूझी?
नहीं, आपका क्या मतलब है?
बिग ब्रदर इस राज्य में मौजूद है।
और आप चिव पॉकेट्स खरीदना चाहते हैं?
आप किसके लिए जश्न मना रहे हैं?
मेरे पास एक विचार है, लेकिन इसे बुरा मत कहना।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि यह कितना बुरा है।
जब तक इससे उसका इलाज हो जाता है।
मैं अभी जाकर उन्हें ले आता हूँ।
धन्यवाद, भाभी जी।
बाद में,
आइए मिलकर काम करें।
खुशबू लाजवाब है। बहुत बढ़िया।
आपको पता है,
यदि कोई व्यक्ति बिना खाए-पिए रह सकता है,
क्या वे अमर नहीं बन जाएंगे?
भले ही वह अमर हो,
उन्हें पता होगा कि ये प्याज के छिलके से बने पॉकेट कितने स्वादिष्ट होते हैं।
हाँ।
यह देखो।
सुनहरी परत, हरी भराई।
बहुत खुशबूदार।
इसे खाते ही रस बहने लगता है।
यहां तक ​​कि खुद लो डोंगबिन भी,
उसे मुंह चौड़ा खोलना होगा
और उनमें से पांच या छह खा लें।
हाँ, बहुत अच्छी खुशबू आ रही है, सचमुच बहुत अच्छी।
बहुत अच्छा, बहुत अच्छा, बहुत अच्छा।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
लियानबाओ, क्या तुम्हें वह गंध आ रही है?
कैसी गंध?
मुझे इसकी गंध आ रही है। यह क्या है?
गंभीरता से।
मुझे पता है।
देखिए बिग ब्रदर क्यों पर्दे के पीछे छिपा है?
हाँ।
लगता है बिग ब्रदर ने बिस्तर गीला कर दिया है।
बिग ब्रदर ने बिस्तर गीला कर दिया!
और वह उसे कंबल से ढक रहा है।
ताकि वह हमारे लिए जगह को बदबूदार न बना दे।
देखना?
उसने अपना सिर वहाँ क्यों गाड़ दिया?
वह चाहता है
खुद सारी गंध को अंदर लेने के लिए
पर्यावरण को प्रदूषित होने से बचाने के लिए।
वह कितना महान व्यक्ति है!
बिग ब्रदर को अब भी हमारी परवाह है।
तुम छोटे बदमाश, तुम कितने निर्दयी हो सकते हो?
तो मैं बिस्तर पर हूँ,
बिस्तर पर खाना खाना और शौच करना,
और बिस्तर पर बैठकर पॉपकॉर्न खाना भी?
चले जाओ!
बाहर निकलो, बाहर निकलो, बाहर निकलो!
बाहर निकलो! बाहर!
बाहर!
तुम्हें पता है क्या,
अगर हमारे पास थोड़ा सिरका होता
और एक लहसुन की कली, तो यह एकदम सही रहेगा।
बड़े भाई, अच्छी खुशबू आ रही है ना?
इसकी खुशबू वाकई बहुत अच्छी है।
बाहर निकलो! भागो!
चले जाओ!
आपने देखा कि बिग ब्रदर अभी कैसा था?
मुझे डर था कि अगर मैंने और कुछ कहा तो...
वह हाथ-पैर चलाना शुरू कर देता था।
तुम्हारी चाल बहुत ही घटिया थी।
कम से कम अब वह बिस्तर से उठने को तैयार तो है।
नहीं।
क्या गलत?
कुछ नहीं। मेरा ब्लड शुगर थोड़ा कम है।
क्या हमें अस्पताल जाना चाहिए?
कौन सा अस्पताल?
मुझे लगता है कि अगर बिग ब्रदर अभी अपने कौशल का अभ्यास करे,
अभी भी काफी समय है।
इस बारे में चिंता मत करो।
मेरा यकीन करो, मैं सही कह रहा हूँ।
क्या आप वाकई ठीक हैं या नहीं?
मैं ठीक हूँ।
बस कुछ मीठा खाने का मन कर रहा है।
नहीं।
क्या आप टीवी को ब्लॉक नहीं कर सकते?
मैं कह रहा हूँ, तुमने फर्श को इस तरह कैसे साफ किया?
क्या आपको यहाँ की गंदगी दिखाई नहीं दे रही है?
नहीं, मैंने हर कोने-कोने की सफाई की।
उधर देखो, कितनी गंदगी है। देखो।
नहीं, आप यहां क्या कर रहे हैं?
अगर आप खाना खाने जा रहे हैं, तो ठीक से खाएं।
अपना फोन नीचे रख दें।
अपना खाना खत्म करो और जाकर अपना होमवर्क करो।
मैंने इसे पहले ही पूरा कर लिया है।
काम पूरा हो गया, तो आपको लगता है कि आप सही हैं?
क्या आपको नहीं पता कि परीक्षाएं आने वाली हैं?
सभी मुख्य बिंदुओं को फिर से दोहरा लें।
अच्छा।
आपने इस मेज को कैसे साफ किया?
क्या आपको ये सारे उंगलियों के निशान नहीं दिख रहे?
देखो। इधर आओ और देखो।
देखना।
नहीं, आपको अभी रुकना होगा।
क्या आप खाना खा रहे हैं या नहीं?
भूख नहीं है।
अगर आपको भूख नहीं है, तो अपने कमरे में वापस जाकर लेट जाइए।
नहीं, मैंने तुमसे कहा था कि मेरे लिए इस चाकू को तेज करो।
क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
वांग चुनशेंग, मैं आपको बताता हूँ।
अगर मैं इस चाकू को तेज कर दूं,
मैं इससे तुम्हारा वध कर दूंगा।
नहीं, ये रसोई का फर्श...
हमने अभी-अभी खाना बनाना समाप्त किया है।
क्या आप इसे पहले साफ कर सकते हैं?
क्या जिम्मेदार लोग इसी तरह जीवन जीते हैं?
क्या हम इस जीवन से ही हार मान रहे हैं?
जल्दी करो!
पिताजी यह देखते हैं और सोचते हैं,
उनकी तबीयत में अभी तक सुधार नहीं हुआ है।
इससे पहले शांति थी,
अब यह जुनून में बदल गया है।
हाँ।
वह एक चरम सीमा से दूसरी चरम सीमा तक चला गया है।
अन्य के लिए।
मार्टिन।
आपके द्वारा वर्णित लक्षणों के आधार पर,
यह ग्लियोमा घाव होना चाहिए
ऑप्टिक तंत्रिका को संपीड़ित करना।
मार्टिन, अगर यह सिलसिला जारी रहा तो यह बहुत खतरनाक होगा।
कृपया पूर्ण जांच के लिए यथाशीघ्र वापस आएं।
तभी मैं घाव की प्रगति को समझ पाऊंगा।
मैं निकट भविष्य में वापस नहीं आ सकता।
मार्टिन।
जीवन से अधिक महत्वपूर्ण और क्या हो सकता है?
क्या आप अभी भी शल्य चिकित्सा के विकल्प पर विचार नहीं कर रहे हैं?
नहीं।
धन्यवाद।
अलविदा।
मार्टिन?
क्या चल रहा है?
क्या आप व्यस्त हैं?
क्या मुझे बाद में आना चाहिए?
नहीं, आखिरकार तुम आ ही गए।
यह कोई महत्वपूर्ण बात होनी चाहिए।
बोलना।
भूल जाओ, मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा।
यह क्या है?
मुझे पता है।
यह अंकल वांग के बारे में है, है ना?
हाँ।
मैं बस इतना ही चाहता था...
आपकी भावनात्मक बुद्धिमत्ता काफी उच्च है, है ना?
अब मैं क्या करूं
क्या यह बिग ब्रदर को पहुँचाई गई मेरी पीड़ा की भरपाई करने के लिए है?
क्या उसके पास मोटरसाइकिल नहीं है?
मुझे लगता है कि आप उसे आश्चर्यचकित कर सकते हैं।
उन्हें मोटरसाइकिलों से संबंधित कोई उपहार दें।
दो वयस्क पुरुष एक दूसरे को उपहार दे रहे हैं...
क्या यह थोड़ा अटपटा नहीं होगा?
ऐसा कैसे हो सकता है?
करो जो करना चाहते हो तुम?
पुरुष या स्त्री होने का इससे क्या संबंध है?
बस अपनी ईमानदारी व्यक्त करें।
लेकिन जब भी मैं कुछ करना चाहता हूँ,
इसका अंततः परिणाम लोगों को ही भुगतना पड़ता है।
आप भी यह जानते हैं।
मैंने सुना है।
इसे आज़माइए।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
वांग शियाओआई की तरफ से बात करें तो,
स्थिति काफी खतरनाक लग रही है।
इसके लिए हमें शायद यह करना पड़े कि...
तो फिर ज्यादा ध्यान दो।
और फिर, बत्तख की दुकान वाला वह मास्टर काओ,
उनकी कौशल क्षमता भी बहुत प्रबल है।
तब हम उसे और करीब से देख सकेंगे।
खैर, मूल रूप से स्थिति यही है।
और कुछ नहीं।
ठीक है।
तुम मुझसे मिलने के लिए इतनी जल्दी में यहाँ आ गए,
और अब आप कुछ नहीं कह रहे हैं।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं बस कुछ समझाना चाहता था।
मुझे मास्टर सन के हस्ताक्षर करने होंगे।
मुझे उसकी बहुत जरूरत है।
हम सभी अपनी-अपनी क्षमताओं पर निर्भर हैं।
आपने यह राउंड जीत लिया।
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
कियानकियान।
आप नाराज हो गए क्या?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
क्या कुछ और है?
यदि नहीं, तो आप जा सकते हैं।
क्या हम सहयोग कर सकते हैं?
इस बारे में सोचो।
यह सिर्फ हम दोनों के लिए ही अच्छा नहीं है।
यह बिग ब्रदर के लिए, किउ'एर के लिए, और सबके लिए अच्छा है।
आगे,
हम सब एक साथ बड़े हुए।
क्या आपको उनकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है?
मैं उनकी परवाह दूसरे तरीकों से करता हूँ।
क्या?
क्या मुझे उन्हें जबरदस्ती साझेदारी में शामिल करना होगा?
क्या इसे देखभाल माना जाएगा?
यह आप है।
आप हमेशा व्यावसायिक भावनाओं को निजी भावनाओं के साथ मिला देते हैं।
उस वजह से,
मैं आपके साथ सहयोग नहीं करना चाहता।
नहीं, जब फर्क मायने रखता है तो मैं फर्क बता सकता हूँ।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
मैं कुछ नहीं कर सकता।
लेकिन मुझे इसमें सफल होना ही होगा।
आप देखेंगे।
लियानबाओ.
कई तरीके हैं
सफलता प्राप्त करने के लिए।
मुझे नहीं लगता कि आपको इसे लगाने की आवश्यकता है।
अपने ऊपर इतना भारी बोझ डालना।
तुम उनके भाई नहीं हो,
तो ज़ाहिर है कि आप नहीं समझते।
जब वह घटना घटी,
मा वेइगुओ तुरंत उठकर चली गई।
वह इतने वर्षों बाद वापस लौटा।
जब बिग ब्रदर जेल से बाहर आया,
उसने अपना सारा अधिकार खो दिया।
और किउ'एर? वह कभी कोई जिम्मेदारी नहीं लेता।
तो मैं क्या कर सकता था?
मुझे आगे बढ़कर नेतृत्व करना पड़ा।
मैं दूसरा भाई हूँ।
मुझे इन सब चीजों से निपटना नहीं चाहिए।
लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं करता,
भाई सचमुच बिखर जाएंगे।
आप ऐसा कर सकते हैं:
पेंग ले ज़ुआन को मेरे हवाले कर दो।
मैं आप सभी के लिए उचित व्यवस्था करूंगा।
असंभव।
तब मैं बिग ब्रदर को जीवन भर के लिए सचमुच निराश कर दूंगा।
अच्छा।
क्या कुछ और है?
आपको अब चले जाना चाहिए।
कियानकियान।
कृपया पुनर्विचार करें।
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ने नहीं आऊंगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं हार नहीं सकता।
आप क्या कर रहे हो?
मेरी मोटरसाइकिल को हाथ मत लगाओ!
नहीं, मैं, मैं...
मैं... मैं कोशिश कर रहा था...
आप क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
आपको लगता है कि मैं अपने बेटे की परवरिश भी ठीक से नहीं कर सकती?
सही?
मेरी भुनी हुई बत्तख भी उतनी अच्छी नहीं बनती।
और मैं इसमें अच्छा नहीं हूँ।
कोई घटिया चेयरमैन था, है ना?
और अब तुम मेरी मोटरसाइकिल को छूने की हिम्मत कर रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
जब मैं काम करता हूँ तो तुम खुश नहीं होते।
जब मैं कुछ नहीं करता तो तुम खुश नहीं होते।
तुम मुझे घृणा दिलाने के लिए मेरे घर आते हो।
क्या मेरी सांस लेने पर भी तुम नाखुश होते हो?
अंकल वांग।
अंकल वांग, आपने गलत समझा है।
मामा जी तुम्हारे लिए नए पार्ट्स लाए हैं।
वह आपकी बाइक को अपग्रेड करना चाहता था।
सावधान रहो, सावधान रहो!
मुझे वो सब रूटीन मत सुनाओ!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तीन साल का बच्चा हूँ?
मुझे मारो, फिर उसे अच्छे से रगड़ो?
क्या आप मुझे कुछ मीठे खजूर दे सकते हैं?
अंकल वांग, अंकल मां का हाथ खून से सना हुआ है।
अब और कुछ मत कहो।
चल दर।
कभी-कभी मुझे सच में समझ नहीं आता
आप लोग क्या सोच रहे हैं?
अगर आपको कुछ कहना हो,
सीधे-सीधे क्यों नहीं कह देते?
धीरे से।
धैर्य रखें।
कोमल हो।
ठीक है।
दर्द हो रहा है क्या?
मैं बस उसकी मदद करना चाहता था ताकि वह फिर से अपने पैरों पर खड़ा हो सके।
मेरा इरादा कोई दुखभरी कहानी सुनाने का नहीं था।
इससे बस यही साबित होता है कि आपकी चाल कारगर नहीं हुई।
जिद्दी।
धीरे-धीरे, आराम से।
तो आपको पता है कि इससे दर्द होता है?
बिल्कुल।
यह दर्दनाक लग रहा है।
हो गया?
ठीक है, एक मिनट रुकिए।
इसे हिलाओ मत।
वहाँ।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
माफ़ करें।
क्या आप कृपया इसे वापस करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
धन्यवाद।
मैंने इसे परसों ही खरीदा था, कभी इस्तेमाल नहीं किया।
मुझे खेद है, महोदय।
यह बैग हमारे स्टोर का नहीं है।
लेकिन रसीद पर आपके स्टोर का नाम लिखा है।
यह कैसे नहीं हो सकता? यह...
मैंने जो बैग खुद खरीदा है, वह यहां से क्यों नहीं है?
एक बार फिर से देख लीजिए।
यह निश्चित रूप से आपकी दुकान से ही है।
आप इसे खरीदने कब आए थे?
क्या आपने यह बैग खुद खरीदा है?
मेरा एक दोस्त इसे खरीदने आया था।
कृपया दोबारा देखें।
रसीद असली है।
लेकिन यह हमारे स्टोर का बैग बिल्कुल भी नहीं है।
प्रिय, मुझे सुबह की फ्लाइट पकड़नी है, मैं अभी निकल रहा हूँ।
एयरपोर्ट पहुँचकर मुझे मैसेज कर देना।
बैग...
मैं...
मुझे बहुत खेद है।
मैंने गलत वाला ले लिया।
क्या आप हजारों डॉलर के बैग को आपस में मिला सकते हैं?
अगर आप झूठ बोलने ही वाले हैं, तो उसे विश्वसनीय बनाएं।
प्रबंधक!
शियाओफेंग, क्या चल रहा है?
यह व्यक्ति नकली बैग लौटाने के लिए लाया था।
नहीं, नहीं, नहीं!
कुछ गलतफहमी हो गई है।
हाँ, मैं कैसे समझाऊँ...
मेरे बैग...
मैं... मैं इसे घर पर ही भूल गया था।
नहीं, मैं चला गया...
ठीक है, ठीक है, उम, मैं...
नहीं, इस तरह।
मैं इस बैग को गिरवी के तौर पर यहीं छोड़ देता हूँ।
मैं आपको असली बैग ला कर दूंगा, ठीक है?
आप मत जाइए।
नहीं, यह, यह... वास्तव में, यहाँ...
अगर आपको... अगर आपको मुझ पर विश्वास नहीं है, तो मुझे...
नहीं तो... नहीं तो मैं पुलिस को फोन कर दूंगा।
पुलिस अधिकारियों को मेरा नाम साफ करने दीजिए।
इस बारे में कैसा है?
मैं उन्हें खुद फोन करूंगा।